こんにちは皆さん、ようこそ
to the active inference live stream it
is act imp stream 9.1
and it is november 24th 2020.
so welcome everyone to the act imp
ストリームとお welcome を
チーム today in the
act imp stream we will be talking about
a really interesting paper so i'm quite
チームコムはオンラインチームの実験です
コミュニケーション
学習と実践に関するactive
推論
私たちのウェブサイトでご確認ください
ツイートする
メールで、または私たちの公開キーに
チーム
と共有キーに基づくユーザー名を共有
録画されたおよびライブのアーカイブされたもの
ストリームなので、私たちに提供してください
フィードバックを提供することで、改善できるようになります
仕事
すべてのバックグラウンドと視点は
here
そしてビデオのエチケットについても
ストリーム
ノイズがある場合はミュートしてください
あなたのバックグラウンドを上げて手を上げる
みんなから聞こえるから
そして尊重された言動などを使用してください
残りの部分を速やかに通すだけ
我々が開催する会議について
2020. 今日の11月24日は
talking about the projective
consciousness model and phenomenal
自己hood
次週の12月1日に9時20分に
going to be talking about the same paper
so anything that gets raised today
あなたが
生で参加またはリプレイを視聴する
彼らに私たちの情報を知らせるので、それをカバーするように知らせましょう
9.2
12月8日と15日に10.1で
10.2 我们将讨论这篇论文
a variational approach to scripts and
then on december 22nd
and 29th we'll be talking about
高 sophistication
効果的な推論であり、それは   で  回聞こえてきた。
another more on the modeling
側面のpaperを cool を讨论する
今日の act im stream 9.1
roadmapは以下の通りです 我々は
始めに紹介を始めましょうと
ウォームアップ
質問があり、それから9.1
我々は話題に
プロジェクト的なpaper
ウィルフォードの phenomenal 自我 by williford が
2018.
and the punchline of this paper is
basically about the combination of a few
異なる分野
geometry cybernetics neurophenomenology
etc
これらの領域をこのように組み合わせることで
framework of active inference
そこには何かありそうだ
aboutを理解または説明する
我々は目的を通り過ぎますと
著者の声明の抽象と
the roadmap
そしてここに複数のポイントで
通して
質問の時間を取りたいので
本当に anyone who
手を上げます、後でさせていただきます
は
cut there because it's so interesting
人々
これらの間で思い浮かんだ
それから著者の研究室に行きます
と二つのリストについて話そう
リストを作り、それらは何
紙のためと理論のため
and those are the functional features
phenomenological不变性
そして最後に、 we'll go through the
figur
と何時間でも何時間でも
考え込むこと
可能を表すか呼び出す
9.2で述べたとおり、我々は
：「この同じ論文についてもう一度話し合う
so save and submit any questions you
私たちと連絡を取ってください if あなた
参加したい
良いアイデアとウォームアップのため
yourself 」 introductions だけ お知らせ してください
あなたの位置を言葉で say hello
あなたが望むようなインロのもの
そしてそれを他人に渡す
まだ話していない
私は最初に言います。私はデニールです
カリフォルニア
アレックスに渡します
アレックス、 audible でしょうか
私は
also in california uh and i will pass
これは
シャンネル
シャーロンです私はカリフォルニアにいます
通常ですが、私は南 Dakota にいます
LEEに渡します
こんにちは、私はリーです。ロンドンにいますので、パスします
it to
数学は
現在、右がミュートされています
こんにちは、私はマチスで現在ここにいます
ドイツ in oslonbrook
and i passed it to even
こんにちは、私の名前はイヴァン、モスクワからです
russia and i pass it to sasha
ししゃ わたしのなまえは サシャ わたしも もともと いる
カリフォルニア
アレックスに渡します
v
ありがとう、こんにちは、私はアレックス、モスクワにいます
russia and i pass it to steven
こんにちは、私はステファンです。トロントにいます
カナダ
涼しいですね everyone so great thanks
これらの紹介について everybody
let's do some warm-up questions and
それらには数が含まれる
誰もが話したい人は
手を挙げて参加してください
みんなからも聞いてみましょう
最初の質問
そして私は実際に最初と
二問一緒に考えましょう since i think
は
あなたが興味を持つことは何ですか
意識の研究についての
二番目
問いは私たちがどのようにするかについて何がありますか
学べる
意識 maybe 有人の
疑問符かもしれない、彼らは私たちが
consciousness を研究するか、 maybe they
本当にawesomeな
そのような方法をどう実現したらいいのかのアイデアについて
あなたの最初の何ですか、先に進んでください
thought
uh yeah so um i mean i primarily come
から
uh プhenomenological 角度 と um
particularly kind of neurophenomenology
really and what i'm really interested in
agency なので 代理は
そのモデルが出てくる
neuroscience から 出来 たら
私たちの助けを um 増加する uh
私たちの代理店として、例えば
あなたが自己 reflective 関心を
シミュレーションモードのシミュレーションが
進む
あなたのシステムではそれらが
行動を取ることができるアフォーダンス
そしてあなた
エージェンシーのスコープを拡大する
「それは本当に興味を引くものですね
このコンテンツについて
クール ゴース thanks shannon
i love that you bring up agency right
から始まらないで
um something that's really interesting
についての意識についてが
すべて学ばないときが私たちの感性を失うときだ
アグレシヨン
フロー状態にあるときのような感じ
音楽を作り
フロー状態に入ると人々がget in flow states する
彼らは運動を本当に好きだ
我々は完全にその中で浸されています
実験経験
しかし、意識的に認識していないか、または
同じような意向性を持つ
我々は maybe 我们 ourselves は如く
書き留め
数学問題を解くか、または何かを言おうとしているか
ライブストリームと
考えを finer に each で
私たちの言葉と
phenomenal 質量 の 素晴らしさ だけ
その二つの経験の種類
is really interesting to me i agree
それはこの何についての一部です
consciousness question and what is the
意識の役割
時 we really are paying attention to
手でタスクを実行する
私たちが本当に注意を払っているとき
バランスするかのようなもの_like
那
are we truly at our most self-aware at
その瞬間
または我々は最も自己認識の低い状態にあるのか
我々は自覚的であるかのどの方向に
生物的な歴史について考え
と  の  が  と一体化しています
行動のためのような回路で、どこにあるか
がとにするのか
推論に加えて、このアイデア自体が
環境の中に embodiment が体现在るので、何が
yeah really more experiential of the
自
何かを始めるかもしれないもの
全体の体を使ってまたはあなたの完全な注意力を帶來ите
何かを引き受けるか、それを行うか
自身の声明を書く
autobiography やようなもの like
誰もが参加したいなら cool
最初の二つは良い質問だ
最後の質問はこれだけです
他には何がありますか
理論または意識のためのフレームワーク
that you know of or have heard about
必要にはあなたの
理論を支持または否定するための
何かについて likes
ではその他のものについて
そしてそれ以外は何ですか？
その中で liked したか、または absent していたかを見つけたか
モデル
すべては何かから始まる
モデルから欠けている多くのものから
really want to know where agency
and where a lot of other topics fit into
は
何かが過去に達するもの
システムと介入する
-or somethingが just-
純粋にエピフォネルミア
or kind of um just there can be
認識があるが、認識自体が認識しているとは限らない
因果の力
so is consciousness something that's
側に振り出されて
と生み出しているが、振り向かずに
システム
or is it something that's actually
essential potentially even in an
進化や適応的なcontext
for maintaining coherent behavior
ステファン
yeah i'm i'm interested in in this
自己-consciousnessの問い
それはと私は似ていて、私は好きです
一般意識の普遍的な概念のアイデア
なぜ考えているかは、私は考えているから
自己の概念についての心理学のアイデア
個体の概念について
支配的なほどになり、そのアイデアが
broader 悟性 は けっして
年前にたちに左って走った
これについてこのアイデアは、私はあるものに
自体と私はこの
um idea of a psychology and this
心理学の視点
全体的なものになってきているけど
今
この意識を招き出す能力を
より広く
sort of dissolves a lot of those
問題があるようなので、何らかの停滞しているような感じがする
この単一スケールの心理学について
解析
um so that's one of the things i think
それはウム
これはすべて非常に興奮されます
クール サシャ
一つ、私は見 misplaced いるものがない
つのレコードのように感じます sometimes
発達側面の
um そして 何らかの思考を
人類 know 我们的 喜愛 的 物種
uh how does consciousness develop across
一生
と異なる段階や
意識の種類を私たちが通過する
through um and is there a sort of a
開発的なトレジャラシー オーダー ウム
私はそれをフラipping一枚のものとは思わない
ライトスイッチ
それは生まれたときからそうではないの
immediately plugged into
この同じ意識
を経験する
そうですね、そのとおりです
見るからに
意識モデルは異なる
レベルズ も
それを始めにできるようなバージョンたち
または
um sleep cool shannon
yeah i like both of those um points that
ステファンとサシャが上げた
そして、私たちの個人的な
consciousnessは時間の経過とともに発展しますが
私たちの
consciousness like our group
consciousness um develop
如くにんべんの時のようなに
conscious experience is really coupled
with
母またはケアガードャルと
ゆっくりにするとあなたは徐々に感じる感覚が
自分自身
個々のものとして分離されたものとして
ケアガバナー
でも、集団でいるときも
コンサートで集まるときを知る
集まるプロtestsやイベントで
我々は
混在明示的にまたは暗黙的に
相互にやり取りする相互性について
我々はグループとして行動を開始します
と sense で 本当に
感じ
部屋に他の人がいる中で自分自身
yep cool and something in the ant
文学 литерatuру
人々が nest について考えていること
メートコンsciousはただ
colony は 心地よい が ネスト ではない
mates 続いて 何が本当の
この移行から
個体から集団へ
その開発もまた
グループの形成が興味深いです
砂粒のような感じで
heap
三人いるとき know
a collective consciousness or do they
接触即身操をしなければならない
彼らはそれをしなければならない
リズミカルに同期されたあれは
動力学 何が可能か メトリクス
何が私たちが来得る可能性のあるもの
テーブルに座って合意するまで
測定に関しては如此
that we could kind of move the needle
研究の前進
これは疑問であるのかはなぜだか
それはおそらく基本的な
測定の困難は、それは？
永遠にのぞくような質問
speculative領域にいるよ
think that the authors of this paper
提案する
scientific study of consciousness is
メリトス
そして、その価値があるのは、そのように取り組むこと
with even a mathematical
bent が近づいていた 我々がどのように研究するか
それは明らかではないが
数学は私たちが進む道だ
to
言語や構造を表現する
especially when we start to think about
すべての異なる次元 like
グループ versus  individual と 何が ありますか
誰が個体であるかを知る
我々は常に個体ではなく、そのようなタイプではありませんでした
脳の Region が知っていることは何か
そのニューロンがなく、脳が
その地域は知っていますね
すべての这些问题が来る
プレイと多くのを
ニューロンと社会的な部分は get する
少しだけ
um not swept under the rug here but this
paper
「ははは」ははは
と乾燥した
projective geometry side and there's a
lot of discussion of neurophenomenology
しかし、細胞の写真は見当たりません
あなたは具体的な詳細を見ない
ニューロンのメカニズムはただ良い assumption をします
あなたはメカニズムとメカニズムを巻き込むことができます
kind of close to the end to get this
タイプのシステムの行動
そして少しだけ深めてみましょう
it so at any point of course people are
welcome to
手を上げる」試してみましょう
すぐに頭に浮かぶ anything
関連性のある瞬間なので大丈夫です
「これらのプロンプトで私たちが論文について話しましょう
which is the projective consciousness
モデルと phenomenal 自我
williford すべて in 2018 年12月に
心理学の前進」理論方面
と哲学的心理学
paperの目的と主張は
basically as such
彼らはこれを取り込んだ状態で説明できるかと質問する
マルチモーダルで中心された空間
structure of conscious experience in a
厳密な方法
そして、良い理由でなぜそれは
組織すべき那样に
here we answer both questions in the
affirmative great
big if true let's see these be answered
全体
PCMは、その
意識の一般的な構造と
that speaks to steven's point about the
一般の意識
そして-consciousnessがどうするかを示す
生物は多モードを統合する
感覚情報記憶
感情をコントロールするためのと意思決定を制御するための
リソースニシャ
Preferenceの満足度の最適化と
predictive誤差を最小限に保つ効率的
マナー
これは私の前の点をもう一度言っています
about does consciousness
システムから分離されるべきか
過去に手を extended
のコントロールと行動について
リソースニシャ
それは制御されたシステムですか
行動と Enhanceされた性質 like
リソラニシエン
そのシステムは旋回してしまいます
consciousness as an observer
that's vague here but the way that we
この文句をphraseせよ
は  つの点で  と  の間で  が重要です。これは  と  の間の  に焦点を当てています。
passive mistakes were made versus i made
を間違えた versus がを間違えた
pretty different and the non-uh jargony
道
どうすれば我々は積極的な」を適用できるかを問うべきかもしれない
推論というこの統合的なフレームワーク
-consciousnessの研究についてすべて
its unified
coherent mysterious dynamic and profound
要素
彼らが到着するまで見ることになる
機能的な特徴と
phenomenological invariants
彼らの意識のどの側面について
考えは sorts of
統合 across
は  の共通フレームワークに統合するように
我々は期待しています
getting at today even though this paper
ない
全citationネットワークを
definitely going to be exploring a lot
キーアイデアについて
とアクティブがどのようにしてどこで起こるのかについての質問
推論と自由エネルギー原理
意識についてリンクを返すことができる
ここは要約を簡潔に
彼らは最近のものについて要約しています
introduced projective consciousness
rudroff 2017 の rudroff model pcm
とその概念上の優れたものと関連づけ
consciousnessの理論における問題点
the projective consciousness model
投影幾何モデルのプロジェクト型モデルを組み込む
の
観点はphenomenological意味
は
意識の領域の構造
with a variational free energy
活性化推定における最小化モデル
カンマから得られる説明に
カーネギテックでいうと目標達成
意識の機能についてviz
フィールドの知覚の調節
思考プロセスと感情のようなものについて
感情を体感する
効果的な制御のために動力学
エージェントを具現化
もう一つ感情と
ように有効
sentence abstract part two the
幾何学的
and active inference components are
linked via the concept of projective
変形するので、絶対に持っています
「で何を見ているかを
projective transformation is
はをする上で
conscious organisms integrate
Perception 感覚 感情 優れ物 理由
perspectival imagination in order to
コントロール
行動を強化し、リソースを最適化して抵抗力を高める
Preference 満足度
PCMは具体的な実験的な
予測
and fits well into a neural
計算主義のフレームワーク
それは私たちがそのような要素を考慮するのを助けても
主体的な性質を持つもの
時として無視されたり混同されたり
前 reflective 自己認識sciousness the
第一 person の視点
自己感覚または所有感覚
そして社会的自覚的な自意識について maybe 我々は
これらの社会的なトピックについていくつか触れる
彼らは「我々は主張する」で結論を述べます
PCMはまだ開発中です
の理論をが提供する
「トマス・メツジンガーが呼んだ
phenomenal selfhood so that's combining
これは phenomenology
自己要素を持つコンポーネント any
抽象のアブストラクトについて考えたり、進めましょう
前へ
roadmapでそれらを上げてください
抽象は論文のタイトルだけです
それはメタデータのようなものですね
roadmap は どのように 実際 に
これらの主張を実装する
導入で抽象で so
初めに形式的な紹介から
を話し、「」を解説しました
抽象
そして彼らはそのまま
methodology which i think is very
特に議論する時
something that's abstract like this
それから彼らは話しています
phenomenological invariance and the
機能的-consciousness-の特徴
それは個別に通す
スライド
そして彼らはこれらの
プロジェクトivitéの観点から不変性
PCMの幾何学的特性
彼らは機能について話しています
pcmについて話し
機能的な特徴の機能
意識が活性推定Within内に
とサイバネトICS
フレームワークを取るためには彼らが
そのものと組み合わせて
彼らは一部の機能を取り込んでいます
カーネログリズにそれが組み込まれると
in the sense of active inference as a
現代のコベントリズムの表現
フリーエネルギーマインズメニュンジンズアス
最適化プロセスとそれは kind of
つながっている
experience cybernetics projective
幾何学 これらすべての異なるもの
一緒に
彼らが意味があるかどうかを問う
それからすべての四桁
which we'll go through today that range
心理現象をいくつかの初期
otherwise challenging ideas」の解決策
illusions necrocube そして then 他们
sketch out
いくつかの異なる表現と
が「
彼らは他所に走り去り、その後に戻る
this question of the hard problem
phenomenal
自己の存在その難題
コンsciousnessの難題は難しいです
チャールズと他者への attribution
that relates to basically where the
rubber 運転 はじまる どのように
意識はどのように生まれるのかまたはそれは何なのか
多くの困難な問題には考えがある
誰が知っているのか、考えているのはどれか
易くても実は難しいのはポイントだ
彼らはその核から来ますからです
a computational and a functional angle
それから、再現主義について話します
PCMで
と私は再現主義を表す感じだ
我々はいくつか聞いた
on active stream with a bayesian
and now we're going to come at it from a
幾何学的とアングルから異なる
サイバネティック アングル
彼らは pcm がどのように機能するかについて話します
subjective 性を結びつける
as well as phenomenal selfhood which is
clearly one of the things that they're
out to describe
そして彼らは結論として彼らは
go
from taking a few different threads of
phenomenologico
神経研究とそれを結びつけて
more mechanism agnostic control theory
アプローチ
サイバネティクス アクティブインフェクション と
最適化アプローチ like 自由エネルギー
最小化
彼らはこれを招入するでしょう
geometry bit
すべてを結びつけてそして我々は
結論に至るのでも
彼らの次にどこに行こうとしているかについての考え
そこで Pause しましょう 私は書いています
少し出る
質問するけど、誰か just いるの？
thought or
質問をするときや、彼らが論文を読むとき
最初は何でしたか
thought was there something that
resonated a lot
何かが感じられたのは
曖昧な定義をしていたら
違った方法
ただ興味があった何かだけ
ステPHEN 一方に思ったのは
このアイデアは興味深いですね
consciousness なので このアイデアは
あなたが conscious に取るとき
perspective on your situation
um which you normally might think of as
c
中身はありそうですが、何かしらの
体感的な体験
so i think that was kind of important
そして
どのようにそれはおそらくActive Inferenceと異なるか
無意識の
动態  は  進行中
that they don't necessarily deal with so
それは somehow 坐っている
{n
alongside it but there's
somehow この視点的な作品が
somehow kicks in
yeah and we often think about vision
in talking about how active inference is
区分するものとして let's just say
感覚 Relayモデルで知っています
photons 来る
あなたの脳はそれを分類し、それを作る
画像を then 行動します
and here it's like it's a generative
あなたがモデルとする世界の
その理由で色がある
と周辺の解像度が良い
盲点がない
そして then なぜ we なぜ
がする来のをる
目または
その場所から右に
with a lot of these questions about the
自己投影自身
なぜ我々は存在しているように見えるか
すみません、これ関連性があるかどうかは分かりません
しかし、私はただ考え事をしていた
ので Perspective の発見ですね
あなたは昔、知っていたか？
enlightenment と 私 は 思った  well
「当然你知道这是某种
より汎用的な意識の理論
それから
私はつながっているかどうか wondering いました
トメジンの透明なアイデアについて
状態
so that uh you know the projected
幾何学は always そこにあった
但他们本应是透明的
someway
発見のプロセスで你知道
視点が Perspective に
我々が支払うことができた
注意をよりより conscious に
とにかく一 thought
涼しいアイデア、実際に unpack してみよう
最初にあなたがまず何を説明したいですか
状態が私は知らない
について
透明な
状態をここにとおりに、私はメキシコのモデルを thinks
so transparent states would be
我々が存在するその状態を我々は見る
世界を Through
所以我们现在处于稳定状态，我们不再
そのことは知っていて
状態において
he he contrasted to us a meta i think
本当にそうなら、opaqueな状態が
我々が理解できる状態で
それは「それは」です
感覚状態を知っているかどうか
冷却して透明な状態は、ちょっと
水のようなもの_like
水泳する水は私たちの水のようなものだ
透明なので、あなたが外を見ると
すべての方向
それは特に見られていないね
見通しを立てて見ているかのよう
見ているけどあなたはできない
観察するその状態として実際に
あなたが状態としての自己であるという状態
それはあなたが見たら何を感じているか
平均
yeah just to unpack this one bit for
ステファン・ウム
それはほぼ理論なしで
エラー あなたはただ永遠に見つめることで
あなたはただ
どのモデルもこのアイデアを置き換えることができる
空間を埋めるもの是什么呢
then there's this chemical theory of air
そして various 化学的
理論の
空気と4つの種類があるかどうか
物質を混ぜるか、もしくはプロトンか
と中子と異なる比と
そんなようなもの
そしてあなたが空の理論を持つようになったら
あなたが何か like 'もし私
圧縮したすべての引用を非表示
この部屋にいて突然全て
青や何かのような感じがする
likes
ワオ、そこそこあるんだよ、ユニークな
experiments there's unique predictions
私は何かを
transparent in the niche that actually
実質的に存在するか否かが実質的に存在するか
through attention and awareness and
現在、我々は现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在能够现在
幾何学
and it's like whoa what if it really
were projective geometry all along but
then now with the projective geometric
ツールズ
我々はその体験に戻って
ステンと actually 何か that
今週末について話していた
with
人々の感じ方のような少し
視点の経験が有った
過去
um because there is those sometimes
笑える写真
少なくとも冗談のように sometimesで
ののように
それはから
almost a cubist angle but it's like a
Renaissance paintingと
there's probably so much to say from an
アート史の視点について
進化と発展
視点から見ても少なくとも
人々が似て
時間 Throughout に 差別化 されて 来て きている
excited by different types of
視点に対する表現
人々は写真のようなものをやらないだった
他の時代にさえ必要なら違
could  た  か  に
technologies をして それ 自体 する 方法 は
その場所で Perspective に立って起こっていることについて
それは
私たちがどのように互いに接するかを変える
ビジュアルワールドのキュビズムの如く
衝撃的な
そして発表されてからで、今では
are we with perspective
um there's a lot to say about that
ステファン
yeah i mean one of the things that's
興味深い like 思った
空間での感情はそれができる
tsutayou
誰かのエネルギーは何ですか」or「自分自身のエネルギーは何ですか
人々のエネルギーを想像する
around me it's like a quality those
彼らが持っていない質
like if you imagine something in space
それは完全に曖昧になることはありません
それはあなたが見えないでいるのをあなたが見ることができる
部屋ではもうない
あなたがステージにいるのに関わらず
アクターでとを想像する
シーン
王とその空っぽしたステージと
あなたは全体のステージを想像を始めます
まだやや透過性がある
物理的な関連性
perceptive conscious physical space if
kind of
相互作用するね、はい、そしてそれを引き
その affordances の場面における
感覚対象の場所意識は
likes
生成モデルはただ何について
ビデオカメラ
頭に近いかどうかを見ること
生成モデルは实际上
生成
この行動の領域がスケーリィングされた
幾何学的にして、ものは
手近なものと、それらが
遠くは見えないようだ
one example that steve and i were
話している内容は似ていた
他の側に物体が存在するかもしれない
私のモニターの側面で私はkind
ゴーオーaround
到着し、恰ropriかに与えるまで
判断
何かが他方から感じられる
私のモニターの側面は实际上より遠い
離脱
それよりも線形に
近づくべきか遠ざかるべきかすみませんが
私は直接それを手にreach
私の手は二 Feet ほど届きます
私の腕を just grab
18インチ線対応
モニター 必要する 36 インチで終了する
路を長く感じさせるように
そのような概念自体にまで
私たちが話すように
何がアクセス可能かまたは何がumか
関連性がある
これらすべてが取り組みについてです
理解と行動
空間の歪みとして、実際には
ここには多くの視点について
we take
そして、一つの視点があると
それは私のもので、一つの視点があります
それは
私の文化でも、あるいはこんにちは、みんな一緒です
このパーティーでみんなが全部
different perspectives of this party
OK どの視点がどの視点を掛けるか
人間はそれだけれども
その場で得られるディスカッション
正しくない」の代わりに「それは正しいのか間違っているのか」のようになります
あなたが知らなかったから見ている
everyoneの to 见る パーティー  like 你が 见る
it because no one's head
あなたの認識と重複
everyoneの affordances と
場所は異なる例
sasha yeah i really appreciated in this
paper um a kind of connection
ううん、我々は常にこのについて話しています
ストリーム
之間  你知道  もう
情報と
行動とこれがフィードバックループ
つの    つ
これは本当に気に入っています
宇宙の空間について考えています
スペース・オブ・アフォーダンスの空間について考え
そんなに空っぽにならないように
情報のが  件
アクセスできるか、またはできないかですが
本当にあなたが
それは情報をどうすることができるか
それをどのように行動に移すか
そうですね、私はそれが
really nice connection and
fits in very well with what we're
話題にし kind of
この類似的テーマを積み重ねる
あなたが行動とどう結びつけるのか
perception
涼しいし、もう一つの例が
that kind of
うーん、考えさせられるのは、時々私が
昆虫を解剖する
under a microscope um it's very small
動き
指の中でも、それはフィールドの
ミクロscopesの視界が振る
30度のあなたが知っているようなファーウェイ
それは完全な移行となるでしょう
microscope に 対して 視線 を 集める が
exact same embodiment
feel as like swinging one's arm almost
as if what matters is
how much i'm seeing my body move within
視覚領域
and how radical of an affordance it is
like flailing my arm versus a more
チューナードな移動
但し、細かく調整された腕の動き
はいじっぷんですが、それは表現されます
度
それは結局視覚的に
ほぼ同じ数の度数
that i can move the forceps so even
それは異なる空間スケールで
attentionとそして
那規模では affordances が下にある
私は視覚的な能力を持つ、ユーベルト
そのような小さなスケールで認識する
裸のままでは見えない
目
その感じが心に染み込むように
通常の視覚通常の身体通常の世界
そしてまた、ピクルスは使わない
神経ですが他们是
敏感になったので、たくさん話せますと
その考え
数えるだけの質問がいくつかあります
ここ下でただ
like these are of course perennial
質問
彼らの回答は行われない
couple minutes but
what's exciting about studying
consciousness 何が
人々が同意する点は何ですか
人々は意見を分かち合い、そして
では  人目「人々は何が未知のものとして一致しているか
何が知られていない未知の未知では、どこに
あるべき未知の未知がある
そして常に何に戻る
is
アクティブインフェリエンスがここでは何をしますか
ここでは何か他のものとして何ができますか
理論はここでは何を考えてください
yeah so your story about the forceps and
microscope を思い出す
最初の拡張された例
それは学び、そして哲学について
undergrad の心クラス
教授が話していたのは
divers は いる が 本当 ではない 人々
彼らは部屋の中でダイビングしています
彼らはカメラをコントロールしているように
submarine little
それは水下で彼らは始めます
submarineに思えるような感じ
その結果、彼らの身体自体が
応答する
圧力差に
彼らがそれが彼らに経験するのを如実に感じた場合
潜水するので submarines が上って来たら
very fast they'll actually ex feel like
彼らはバネズを経験しています
that would happen if they were a diver
「今すぐ来ちゃうから、この
真の
未確認の物語だが一度調べてみた
それは
very intriguing that your consciousness
可否可以延伸到如此程度
これらの身体的な効果を持つ上げ
あなた
あなたが empirically 調査できるかどうかを
あなたがセンサをもっていたら
on these people as they were
これらの拡張的な意識を経験する
moments
涼 ジイ う わたしは Just い いたい ばかりだった
シャンネル ウム
それは  によって依存するの？
人々のう
リモコンの操作を手伝う者たちがある
前も潜ってたから、それも
got the
you know the embodied experience as part
彼らのモデルのもの
私は特にそのために
bends it would or maybe they would have
知る
the bends because that's a very specific
体に起こらないもの
それ以外
yeah 一つ思い浮かべるものとして
うーん
トロッコのサウンドトラックで落ちる瞬間
すべてが構築され、張りが高まっています
構築するのだが、それは実は文化
affordanceの範疇
エレクトロニカの異なるサブジャンル
または異なる人々が
エレクトロニカに馴染みがないのは
これは最悪のドロップだね
常に
しかし、 somebody else がただのに過ぎない
那つの注意力の状態に集中している
そしてそれはつまり、待って何？
なぜ起こったのだろうなぜ
ドラムスが止まるようなものだ so
類似してるとんぼ
彼らがこの深い生成の一部라면
モデルを作り、それからそれは模仿します
それはあるいは彼らがそれをどうやってシミュレートしているのか
うますこの diving 習うと それらは
深く学習された
血を変えるための反応について
圧力 ただあなたに知らせる
星の実験の去りavecが曖昧に
you know feeling true
just ish that you could if you're doing
一人称ショッパーズ
のをするゲーム
始める叩きではない because あなたが必要
血流が増加しているの
心理的反応
so トレーニングされた心理的な反応 in
increasingly immersive environments like
アール
VRは生理的な
応答
and that is actually part of the thrill
それは意味を変えるので、何が   か
ここには很多事情が起こっていますが、それは
ここではAR VRに深く入り込んでみたいですが
何がもし私たちが投影的なものを投影から外すと
幾何学
何が起こるかや、それについて
オフ・オブ・アリエス・イン・ワンダーランド型
ARとVRで使用するシミュレータ
あなたは何かを手 extended
あなたの腕は二倍速で動きます
あなたが何かを手 extended
腕が動かさないからぶつかっちゃう
と感じると、あなたは超人みたいに
ふらついた
ガlassesは逆さまになっているすべてのもの
変換
are just super deep interventions
senseと行動の構造に
そう
ここでは今、多くのことが可能になっています
with how we can on the fly
1920年のキュビストにこれらをリマップ
could
一方のクubeの側面に灯を点けて
描いてから途中で
光を動かして獲え
異なる視点でそしてそれは kind
of cool like a mashup of perspectives
一二维平面上で、しかし今あなた
感じている感じ方
たくさんのことが起こり、キューブ
変異可能で、または病原体であるかもしれません
ハイパーキューブ それから その他のもの
it's kind of next level with respect to
我们的幾何
どのように私たちの感覚に
アクション
何他の考えや質問がありますか
before we go to the functional
思い浮かぶままに考えただけ
上
その作者たちは四つの機能的な
特徴
of consciousness which are global
最適化と回復力
グローバルな可用性の行動の動機付け
注意の調節を_modulating
とシミュレーション強化により他们的
目標は basically これらのことは
その通り、非常に
機械的な独立性を述べてはいません
ニューロンが必要だよ、ギラも必要だ
これはこの時間に限らない
これらすべては大体似たようなものですね
-about
カーネギングシステムと制御理論
アクションと Perception
system so these features are the
抽象
機能的-consciousness-の特徴
それはニューロフェノメノロジーを通じて
脳に引き纳入む
可能だが機能レベルでのみ
これは意識の機能です
彼らは全体として we claim that を書いています
意識の機能
それは意識はまたそのものか
システムがによってされる
これらの機能
または意識は literally
システムに戻す関数
そしてこれらの特徴を提供します
世界で私たちが主張する存在の在り方
全体
意識の機能は、対応する
一般のカーネギア問題または問題
コントロール
consciousness はまた曖昧さをもたらす
多様な感覚チャネルを
その環境を navigat し、その要件を満たす
生物的且衍生的需要を効率的に
これは最小化と予測的を最小限に抑える
これは最小化すること entails です
predictiveamente errantな表現
世界  の
最大化する喜びの満たし方を
良い意識のモデル
説明できるようにしなければならない
PCMを達成する thus 強調する
続いている
相互関連する機能的な要素の
ロボットがいたなら、そのロボットがどう思うか
モーダル間の相互作用をできる
感覚のものと記憶とそれが
カウンタフタショットシミュレーションを実行し、
動かす行動を動かし
注意のモジュレーショングローバル
一部の変数の可用性または一部の
プロセスと
それは一定の強靭さを有していた
は当然の resilience がない
頭にハンマーで殴打を受ける
我々は、あなたが知っているように、 trains に耐えられます
coming at us from
一里離れていてはいない、一寸離れていては
それは always に常に_about
あなたが境界をどこで引くのか oh つまり
その範囲外
you don't need to be resilient to that
この薬に対する軽い侮辱を
この分子あなた
so i would just ask if we had a robot
that had some of these features
conscious に含めるべきか
クラブ オr
会員には含めない
パーソナリティ主義者であれば」_yes_ 「彼らはそう言いますね
well it's something it's like to be that
ロボット
但我们真正得到了是什么呢
それは何かのように感じられる
このロボットであり、この体温計である
このネットワーキングシステムでは、もし
その問いを投げかけるのは、まさに同じ exact だけ
観察者として私に与えられる選択肢
今日
electromагネット的測量
周波数や何かのようなもの
then aren't we going to be debating
これらは永遠に
誰もが本当に disagreement していない
これらすべてが起こっているように見えた
for systems that we think are complex
目標指向のシステム like 人類と
猫やそれ類
しかし、それ以外の何があるのかという質問
我々は行きます
この先はそう hopeful で
プロジェクティヴ幾何学
それはちょっと like that's the uh hookのようなものですね
彼らのコートを干すところを掛ける
そんなに全てを引き出す
to projective geometry
これはつまり
これらの機能すべてを説明します
そして、我々が後で取り組む不変性が
二つ
それは他のいくつかの予測もします
ユニークで試験可能
so they're going to say yeah there's
waysが理論の
consciousness はこれらのもの が説明できる
特徴
like attention schema theory or the
グローバルワークスペース理論または
統合情報理論これらすべて
異なる意識のためのフレームワーク
但我们會拿這些東西來
新しい方向性に進むために
talking about the projective geometry
彼らの目から支持は何
定量的なだけではなく、
形式化されたフレームワークでも
それについては彼らが
phenomenological invariants
それはほぼ普遍的な基本
収入は普遍的だ
you know these are invariant what part
of that don't you get so these are the
もののこと
意識の一般的なシステム you
彼らと議論できるかどうかを
彼らが話しているシステム
正しいのだろうかあるいは何だろうか
これらは不变的特征
経験とphenomenology
彼らはそれらを関係性として持っています
phenomenal 意向性 が それは
すべての経験とすべての意識
関係性特に_between_between_between_between_between_between_between_between_between_between_between_between_between_between_between_between_between_between_between_between_between_between_between_between_between_between_between_between_between_between_between
一つと内部的なシステムのようなもの
外部関係であっても
それは少しずつ見えてくる
bit trippier than that but
基本的には関係性についての
like the i to
私ではなく、それは like 私 が いる から 、 私 が あなた に
種類のもの
there's a situated 3d spatiality
それはつまり、あなたは始めています
あなたは場所にいるあなたは場所にいない
just
どこにいても3次元のシミュレーションを経験する
しかし、それは常に他者から感じられる
三次元の空間軸で三つです
そして時間の流れで3と4に
このマルチモーダルシンクロニクス統合
それは
はマルチモーダルで、その snapshot は
四は時間 through
すべては起こっているのでこれは
空間または通過で捉える
感覚し、時間とともに
コンサートにいるんだと答える
光と音と
物があなたにぶつかるすべてのこと
happening in this integrated way you
経験だけで満足しない
それらはそれぞれ最低限
illusion
appears to cover integration across
感知器官が質的に異なるもの
化学物質は異なる
太陽から photons から
そしてこれは時系列の
integration through time which is kind
of related to the
感知されたイベントの持続時間 uh  there's
画面にフレッシュできるメッセージ
または外部にあるような音が
認識がある一方で、それ以外にもある
be
あなたのAwareness内で特定の
時間の長さ
so if it がっつり ほっtle がっつり しただけ がっつり で がっつり
時刻スケールを統合する
意識に into
um there might be time scales that
下に影響を与える below that
しかし、それが気付くわけではないので
それはほぼ意識的な
subconscious
しかし、それはそれについて少し
ビットウ
意識は-consciousnessは-本当に存在するかどうか
全体の神経系
それによって統合されるすべてのもの
神経系が時間経過で
temporarily 合間に組み込まれた
それは経験があるのか
実際に時間の範囲で展開
感じ取るスケール
そして最後に、一つに関連しています
これは主観的な性格は
それは主題についてについてです
一
五つは非常に似ていますが、実際には
they hold that
二から五はすべて関与しています
一
okay so they have the functional
それは pretty abstract で pretty な特徴を示しています
サイバネティック
そして彼らは『それじゃ何が起こるの？』と
不变量
almost the axioms that we want to be
構築から
私たちの理論がそれをできるように
アドレス
そして彼らはそれらを全て説明しました
１から５までそしてそれから
はい
二つから五つまで
一まとめに缩こまる
本当に必要なのは私たちの一部です
説明
in how they've set up the problem so
関係性がありますそれは
関係性における
agent_と_その_世界における phenomenal
それは経験に基づいています
と意思付けについて取り組んでいます
that is gonna bring in
agency affordances all these kinds of
okay any thoughts on the invariance or
機能的な
意識の特徴 because in a
感じはそれが
それは论文をframesものです
フレームする議論の種類を
それは彼らが答えを出すのは
これらは彼らのチェックリストについて
彼らは成功するだろうね
これはレシピですこれらは
これは彼らが使うような要素です
料理に
「ので、もし何か思いつ的なら
彼らが手を挙げられる
私はただ説明を明確化したいので
考えられるように
これすべての日ですが少なくとも一日は
ジャーナルクラブは、彼らが何をしたかについて
著者は実際にどうするかを指定したのですね
何かを答える
um yeah so stephen
うーん、そうですねもともと戻ってくる
リーが言うことを
ものを見ることをものを見方で
私たちの認識と歴史との関係
当我们开始从不同角度看待事物时
絵を描くことと、そのことを考えることについて
道
あなたがこれほど多くのものが感じられる
about
知覚 as 文化的
存在は実際に何であるか How much are we actually
構築
この関連性 phenomenal
文化的にそしてそれからなぜか
indigenous cultures あなたが見ると
think a lot more about shape-shifting
と
土地はより流動的で
ふたたび
um whereas we tend to have it much more
線形
と構造化されており、直線的な形状
そこにはそこには何か問題がある
about
多么
構築
我々が世界に実際に追加するんだね
um researcher  qui a fait beaucoup là
ターナー ラーマン教授です
stanfordの collaborators
彼女は似たような Hear Voices の研究をしています
さまざまな
cultures と それ は 何 でしょう
社会が言う間違えの違い
あなたが聞こえるvoices
あなたの祖先があなたに言っているか
涼しいものなら
それは分子的なもので、すべてです
ランダム
or_は実際には__が__だ_
getting into your head
それは曇りを落とす
人々が体験する経験
voices そして ときには 話しているとき
what if one society they tell everyone
そして多世代では完全に
彼らの文化に組み込まれているね
それは illusion だということを你知道るね
デニティオニア 大家はillusionだ
とあなたの頭に浮かぶアイデアだけ
彼らは単にそれが定義されていることに由来する
虚構の
あなたは basically ただここにいるだけだね
永続的な自己欺瞞シナリオの
安心しなくても policies 我々は もはや
pushing on you just go with it
そして、また別の文化は实际上
のの「
what should be followed even if it
社会から分離するように見える
norms
それは異なる結果になるでしょう
そしてすべての異なる文化
含まれる可能性がある
100%確信を持つ個体たち
彼らは正しいので
正しさは間違えでも同じではない
thinking you're right isn't the same
ものには答えがある
そして、多くの影響があります
どのように私たちが構築しているか
私たちの世界と私たちの視点として
very related to lee's point i think
彼は一瞬凍結しているが yeah i
agree that was a really good point about
どう
um it's like we're in feedback we're
niche モデファイアリング を どう する の か
感知と
我々が持っている許可のある事柄は
意識空間を訓練すれば
人々
インソース瞑想伝統で以来
彼らは子供たちかもしれない何かそれね
gonna affordances
彼らの意識の中で uh 実は それは また
フレームワークが良かっor悪いか
にをして判断を
彼らは依存しています
人々は自分のについて教えられます
consciousness growing up that is going
to
色を彼らの経験と何に
対価 どのような軌道を取るか
後で非常に興味深い stuff
と私は作者がどのように考えているのかを疑問に思う
about that or
彼らがこれらの問題をどのように概念化するか
just to
cover this projective geometry bit
4次元の概念
モデルにおいて中心的な役割を果たし、
リンクの間にある Perception に対する
想像と多点から見た視点
行動計画を立てるので、彼らは試みる
リンクするような cool な stuff を
この行動について話した
Perception ループ では どこ に ある 吗
想像
where is um imagination and speculation
そしてこれらすべての異なるものたちが
興味を持つ}
そしても
円を平方するにはどのようにしますか
私たちがそのように位置づけられているその
affordances
そして、私たちにはまた、想像できるものもあります
seeming
関連する適応可能性について like a
市街の網状模様は見受けられない
自分の affordances に直接結びつけて
course in a traveling sense
それはですが、それが依存しないわけではない
私は建物で座っている場所に
異なる都市
so 几何学は_about_um_about
ものたちの形とサイズについて
トポロジーは、彼らが接続されているかについて
トポロジーではノードについてよく話します
と辺りとつながりについて
そして構造において幾何学
角度と辺に関連する構造
と
辺りやその他のものと、エウ克莱ド幾何学
幾何学
線形代数はような感じで
具体
幾何学における特定のケース
前提条件は並行であるように真実です
線は交差せず、角度は
三角は180度
非ユーclideанな幾何学がある just
非線形モデルも存在する
と非欧幾何学についてが
ユーティリティを除くので、それだけ
大量の含まれます
との
幾何学から他のものに移行できる
幾何学
投影を経由して
投影はprojectionと呼ばれる
アマップのようなもので、それがまるで見ている
あなたが前にしている地図は
それは地図です
あなたの表現をその上にマッピングする
領土なので、これは地図のようなもの
地図
一つの領域を別の領域に
または一つの幾何学的投影
領域を別のものに転移させるように
マップを Between
二つの異なる世界の地図
平坦な一維空間とマッピングを
と球形のもので、その中には何かがある
歪曲されたものを取り込むとおり
那
但し、キーアルgebra的特徴は
その欧幾里得パラダイムにおいて
特徴的なポイントは特にありませんね
点の無限遠
それはただ vast 平地のようなものですね
終わりがない、 horizon がない
maybe は
解き明せられない視界の角度
Below 但 horizon 没有
と平坦な平面そして芸術の
起源は任意である
あなたが選ぶ各点も
say oh well this is you know zero zero
ゼロと
近所は全く同じです
here as it is everywhere else it's all
平方contrast it with非欧几里得
幾何学的なもののような
you can imagine though there are many
非ユークリッド型
特徴を含むことができますように
特殊点
または無限に突き進んでいるように見える
円周の点の集合であり、それは
すべて等しく遠くに無限である
そこには horizon が有るの
非任意の起源
すべてこの種のものたちと他们是
basically going to write
観念空間の観点別性
perspective of what we're experiencing
幾何的理解が許します
ourselvesとナビゲートするための場所を特定するには
あんみんたけしき が なおさら
essentially euclidean so you can be
90度の部屋の中にいるけど、あなたが
having this like wacky distorted
超脱的な体験
この90度の部屋で、そして少し
Seamlessに統合するように
if thereのぶらんこかくどーやつながって
その中に登り込んでいけるんだ
このエクスエリトゥルクスの世界を navigat
とその角度を測る
度はすべてエクスエリトール
但し、あなたの認識はまだ
この歪んだ効果で
に近い
seeming different than things
あなたから遠くにあるということは、つまり
角度
あなたが見ている限り unless あなたがいる
very specific position
90度にないよう見ない
部屋の隅からあなたがいる場所まで
角は90度に見えない
そして彼らは基本的には言っています because um the
ユークリides空間には特権地点がない
無限遠無 horizon なし
非任意の起源
それは非常に強く、アトミックな推測が
非ユークリッドフレームが操作する
感覚運動の助けを
調整を維持して感覚の
物体の不変性 across the
多重視点を採用し関連付けます
置かれた生物に向けての環境
ユークリides空間
それはあなたの手を90度の角度で置く感じです
角度から pretty よりも感じられる
propriocet感知は90度ですあなたを
それは90度ではありません
普通で everything's chill だから
この歪曲が感じられます
ユークリッド空間
okay any thoughts on the projective
幾何学
幾何学についてまたはどこで
幾何学は意識モデルにどのようにfit intoか
i just concur with them that there's
機能的な
属性として指向するもの
非ユークリッド空間 but 然後
毎回待つ何と
幾何学 just
どのように経験を私たちに与えているのかまた
それはまあそんな感じかな
の質問ですが、ええ yeah
um yeah i also thought this was really
トリップpy う i really liked
uh the 9.0 kind of pre
このトピックの前消化
そうだったね really それはとても役立ったね
yeah i think this is kind of trying to
walk us through
可能性の点の視点についてあなたも知っていますね
意識について、それはただ
各個体には異なる
視点
必要性は欧幾里得空間内にあり
like we're all
異なる地点から見ることで
say
但し、そのマッピングも
個々人の間で異なる
ourselves の非ユークリッドへ
あなたが経験の投影を知っていますね
そう
それはけっこうなステップが多いようなね
を歩き through
異なるウムを認識する
见る世界とどのように定義できるか
this word perspective
so i think that is really uh an
重要な_aspect_of_の一方
意識の理解は uh で
indiviual
全体には見方自体が入っている
プロセス よえぴ
そして、それが私を考えさせます、うーん、let
見通せる
あなたの視点か、私はどのように見ているか
それを視覚的なメタファーとして共有できるように
alignment and then we have put
靴を履くか、彼らの靴を履くか
those are embodied and active
理解するためのメタファーは何でしょう
誰かの経験は like
そしてここでは私たちが言っているのは、
someway
我々はそれがどのように見られるべきかを統合すべきです
どのようにあなたが歩くか
一緒にしてあなたの視点が
あなたが見ている世界と、あなたが履いている靴について
あなたが入って
実際埋め込まれた拡張された本文
その靴を履く時のあなたがどう感じるか
人々には誰もそれができない
どんな靴を履いても一歩を歩むのなら
他を助ける他の比喩がいます
just
シンプルな歩行を本当に理解するための
もっと広く話しているとは
Perception と 行動 と その ために
Perceptionと行動は結びついている
us in fact perspectively linked in us
それは他人のものでも同じように
それはただの合意に達することについてではない
with what they
考えたり信じたりするか述べるか
それは特に再現するためについても
彼らのアクションセクションが
either be able to do
またはそもそも同じものでない
彼らがそれらをどのように見ている Perspectiveとしてとして
如何我们将进行合作と
たくさんあるような
興味深いもので、私は望んでいます
構造について sometimes のディスカッションについて
人々が意見を異にしている問題から
アクセシビリティに向けて
如何に私たちは可能にするか we は um 帯入する
projective geometry どうしてか
just
everyone is から始めるアイデア
going to have a unique perspective
そして何か集団的なものに取り組む
代わりに
この点に到達するまででは、何かしら
we disagree okay well now what
う yeah エルシー あなた いってください う
yeah i just wanted to say this this
引き立たせた
うーん、それは一般論を思い出します
相対性を  方式で
意識は何かしらの感じ方のようなものですね
fundamental それは
if 二人家が異なる
見方 uh
彼らはイベントの順序を観察できる
waysでが種類で起こる
彼らが来られるなら、参加してください
イベントが順序を逆に起こっているのを観察する
«彼らの視点に基づいて
第三のリモート
がしている  しています
maybe 意識は その 道法 だ ね
より大きなシステムのスパイのような観察者
システムが
essentially a manifold uh
consciousnessは何か
相対性原理の認識に於ける実際
スペース
右とこの projective 幾何学が
to
kind of be getting there if we are
世界全体を観察できない
我々は観察できるのは私たちからだけ
視点
意識は認識である
それはです
空間と他のものに関係なく変動しない
エージents は同じ
うーん 现象 すみません
for
uh terminology i mostly oh that's that's
awesome
i i i really like this you said the
recognition of general
相対性は意識であり、したがって
ユークリides空間
角度の変化は不变です
360に合計する
and this is going to work this way and
それらは並行していますので、それでは
幾何学的不变量
しかし世界は
五感に焦点を当てる
と埋め込まれていて、アクティブでないのは
不变
これは行動とその関係は何か
perception
そしてあなたは apparently に動く
非ユーclidean空間
because the invariant is actually like
locus
何が認識を生成するのかは
そして二つの例が
あなたはまず音を hears に聞こえることに気づきます
各耳
別の時間に聞こえてあなたの
you know in
photons は probably 照明が eyes に hit する
異なる時刻にでも見ている
異なるもの
しかし、モノリスプレーティングから
二つの異なる目
あなたはもう一つの目を押しつけられる
期待を violate できる
二つの画像を見るだけですが
当たるとターザン
そしてコンサートを思い浮かべていた
の bass が  にありますように
トゥルーピ Speakersは他に
そしてそのグループは
実際にその出来事を聞く
異なる順序
一人が先に一つの音を hears 了
他と逆に
しかし特にその周辺で意味がない
矛盾している
so what is happening there that's kind
この集団意識についての
just thanks for bringing it to the
一般相対性理論
レベルは、また一般的にも
相対性理論
um innovation it was a movement from
cartesian 新数 平面 all
これらのこと
um movement towards like yeah maybe
重力は非線形な力とは違います
エクスエリテンシャルで操作する
場所ではなく、非ユークリッド
歪曲
他のものについてそして本当にある
をとにもも
量子と多くの入り口を
痔のPenroseは？
微管についての研究について
それはもっと広範で他でもないか
物理学に基づいた理論は so 多くあります
そこで
量子自体がどのようにfit inするのか so a
lot of points of contact there with
非欧幾何学
視点とumそして事實
我々
他のシステムと重複しないで
利用規約
視点をとるとどのようにするか
それはそしてそれが like
よく、コンピュータを構築できますように
世界の一般相対性理論の世界で
情報と感覚を設計できるのじゃない
作成と注意システムが機能する
世界では人々が異なる
ステPHEN の視点としては望ましい Perspectives
yeah i like this like really broadening
そのアイデア
関係性について because 戻すと私は thinks 何が
really helpful with this diagram is it
と地図という方法について話す
タイプの空間間を投影
「投影という概念ではなく
のにおけるが
世界を投影された
それはちょっと危険な所を踏んでいます
那
言語が知れるように使うと
in that representational way if it's
someway
空間に関するタイプの Engagement について
配置
空間認識をほぼ招入する
労働する
をもっと体に近づけます
これはおそらく一部で関係があるかもしれません
ハリー・ヘフトとの作品
彼は非常に興味深い仕事をしている
空間認知の世界
um そして彼の
perspective on this
yeah 何君が投影についての所言ですか so
それは心理療法のようなものですね
それはあなたがどのように見えるかを見失っているように感じる
あなたはあなた自身を投影しているのですね、何かを知っているようですね、あなた自身を。
あなたは
あなたは偏りのあるようすを思い浮かべているね
世界を世界が投影しているようだ
あなたは感情を投影しているね
彼らだが、それは何か like あなたが始めると
から
hey it is a projection you are
in a projection you are the projection
あなたの経験は投影である
これらすべてのものについて we 話している
それから始めましょう
視点の viewpoint が    に適用される点の視点
あなたはこの人を人として扱っていない
ロボットはあなたが彼らがいることを仮定している
感情
so you're engaged in this relational
projection that's intentional
あなたの関係性についてお互いにどのように向き合えば
でを
optimism について の どのように の 対応 について の 感想
彼らの顔をマッピングするんだ
行動に表現をonto your
どうを-thinking ではなく、どのように
あなたは一定の行動を取る
状況
that's a pretty uh different context so
それはおそらく like
アツイトモ  イッテ  る  哉
心理的
投影ほぼ
精神療法における用法としての
幾何 Progression と う そして 私は
すみません幾何投影
そして、非ユークリッドを結びつける
幾何投影
一般相対性理論
と制御理論とシステムについて
これらのすべての異なるものを作り出す
so just a few quotes that we can kind of
ここを通過してください
これは基本的にはのあらましです
彼らがpcmの強みを信じる
are
彼らはそれをまとめているが
その構造は幾何学的に
closely approximates a projective
三つ空いたので、それはスペースの
-dimensional  に  か
これは
幾何学の用語に基づいたプロジェクトの
変形を信じ、pgl4が言っている
それは四次元投影です
聞こえてくるのを projected 下ろしただけだ
幾何学者に少しのもの
ここに情報がありますか、あるいは
物理学コミュニティはこれを記します
私たちのモデルは直感的なデータにフィットする
他には他の現象を説明することもできます
初めは無関係に思える
包括観念的な実現する
imagination inferences about the points
視点
and aims of others like the intentional
立場 modulo
アクティベートインフェリクスと多くの不思議な
現象に関連する
with consciousness so obe out of body
経験チアトスコピー
derealization oceanic and mystical
経験
も  について  を  します
現象が間違いなく
到着し sounds like それは 音が聞こえます
papers は probably だろう
もっと書く
so if any of the authors want to you
彼らが考えていることを共有する知る
今それをやっているのはいいね
はが話題にしたです
少し前には、それは当我们
考慮
帝国州について考え
構築について考えます
上から見上げての視点 like 眺める
pers at the empire state building or
just 浮かんで遠くに離れることで
basically looks euclidean because it's
遠く
但し、それは両方で概念化される
independently of any particular point of
観察するのがあなたがズームインできるように
小さな脳
autocad スimulator と 自己像を想像する
40階に
90度角を観察する
エクスエリトリア actuallyが偽装されている
90度ですが、同時に  です
自然に
co-experience almost this like looking
上手くいくと理解するのだが、それはない
90度に傾かずに見ないで
それはこれで最適に許可するものだ
プロジェクション
パースピティバルアクセスオブユークリッド
世界のモデルを記憶に持つために
評価と更新
そのようなモデルによる活性サンプリング
受益するようなものに
統計的
ううう 実存 现実  realism  少なくとも
現実ではない
モデルが実際にある
直線的な例
しかし、これまた完全な液体も
プロジェクション
それが私たちが行動し、視点を保つのを許します
understand yourself in that space so
相対的な認識とその後
there's that perspective
なのの
それは正しくないということではありません、ただ
それは物体についてのものだという意味です
それは物体の真理ではありません
この机の上の箱について
保護的な幾何学が機能的に
主体性を結びつけて存在について
subject that's relational
そして再び知的客観性
真理だけ
物体についての知識が私たちを
see consciousness as a kind of mediator
situated 生体 と の間で
それは非常にクールな stuff に住んでいます
彼らはまた活性視覚について書きます
は 3D のような palpation に
空間的なユーザー面積を感じ
知的 affordances が
フリーゲーティング期待値で量化
これは前向きの触診として
時系列深さは生成的な
モデルが結果の consequences をカバーする
行動とその効果的な値
その他のフリステンの作品で
彼らが見ているところ
例
読書と情報探索について
眼球運動と眼筋
そして目が周りをスキャンするように
ページは基にしていない
最大の報酬は基づいています
最大化情報的な
観察できるものと何
それは観測ですか
最大化情報のフレームワークにおいて
よく
上からのセマンティクスに関する前提知識について
誰かがあなた方を向かって来ています there's
likes
subconscious 的不協和運動が
まず例えば確認する
その人間の基本的なカテゴリー
所属し、それから彼らは近づいてくる
顔の異なる成分
と文化的な知見の領域について
顔が異なるタイプを示唆する可能性のあるもの
もの like
um whether there's going to be a good
関係性の
未来か否かとおりに così
興味深い作者が何をしたかが
結びつける
この情報探索の最適化
情報
情報熱力学の視点から見てtake it
サイバネティクスからすでに
非常に根付いていた
そして、その経験が私たちの経験であるように言う
視覚があるから、あなたの目が
セッティング
あなたが実際に
感知は実はずっと滑らかだ
因为我们体验大概是
那些をその上に滑らかに smooth out
underlying circades that being said
those cicadas are
は  の  が  の  の  の  の  で  に  が  に  された
トップダウンの力 let's say
文化に基づく前提に基づくあなたの目
知らないままスキャンできないよ
言葉を知らなくても読める言語を読む方法
文章のどの部分が情報的であるか
どの部分が言葉ですか
しかし、あなたがその言語に fluently 対応しているとき
それ以来すべての文字について我们知道
が混ざっていい
因为你 really 只是 做着
テキストの生成モデルであり、それは
情報が含まれている
フォントについて
それは文の構造を含みます
それ以外は理解できない
文句が間違えられたフレーズ
異なる順序
if the letters are in this in the right
order but the words are mixed the
セマンシス
トップダウンを情報源にしない
あなたの視覚的な探索は無意味です
あなたは見ているだろう
a と b の違い
と d でもあなたは行かない
文の理解について
意味はそうなるレベルだから
我々は实际上到了
this framing of expected free energy
through projective transformation in
想像
プロバイドする方法は、visionsをどのように envisioningするかを
ものたちが見えて感じて存在するかのように
from another hopefully better location
そして行動を導くように
«どこに見に行ったらいいか
この言葉の意味を理解する
言語
重要を強調するには「それは重要である
のプロジェクト
フリーエネルギーミインIMゼロは常に
操作は基本的なアルゴリズムとして
意識の領域を統治する
thus there's never an end to the process
as there is never in practice a solution
その自由エネルギーをゼロに減らす
「それはこのように定義されているからです
情報距離 against に
非stationary uh
realism世界は basically それですね
ゼロを超えることは常に限界にあります
and this i thought was very funny hegel
知らされるかもしれないが、幸せになることが
projective consciousness model
は{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}
不快に満たされるまで到達した best よでも
可能の状態がそれを可用にする
これがあのう、まあ
known hegelian dialectic of thesis
反転
合成はしばしばループとして示されるように
were just this run around rock paper
scissors
ここでは实际上は Virtuous または です
それはこれだけを示しています：このセマンティック
イベントの順序
それは like
it never ends free energy minimization
最適化 セルギーヌドコント
多スケール進化のプロセス
アダプティブシステム
彼らは終わらない、彼らは休むことができない
リラックスできることが可能だ
times では彼らは実際には休むことができない
静止状態には静止状態があるように
尊重
一定の次元に至るが那 kadar
reflected by this seething activity
that actually structures the strange
アトラクターナのでシステムは元に戻る
これらのhomeostatic
最適な状態と望ましい状態
そして進化時間の観点で好みの方は
something が ないもの
最適でないなら機能しないんだね
going to exist
そのモデルは存在しない
のにおける
因为他们 の 好み で の
観察を求めるものには
ようなもの like
毒素や cliff から飛び出すこれらの
適応的でない
観察または内省的にまたはから
視覚的な視点
そして結局モデルを見ないで
それらのものに優先するので、それは like
この無限の好み探求
政策適応選択 ストuff
起こり
作者の pretty cool stuff という pretty な pretty な pretty こと
any thoughts before we just look through
終了前にその図表
こんにちは お別れ ありがとう so
何分かにじっくりと
figure and just see what they kind of do
そしてそれから、私たちがどちらかに連絡を
著者へ
just everybody who's listening to this
treat it as an open call
参加したい方は curious であれば参加してください
このことについて
何かが合っていないか違っているか let's
耳に闻くんだが、 cool
so figure one is this account of
心理現象
and i think it's almost like minecraft
彼らのシミュレーションを理解する助けを
let's just imagine that they're doing
この.minecraftでとだけ
マインクラフトの建設モードのようなもの
それは irony が still から来ているのを ironic に still が still
視点
彼らは最善を尽くしているにせよ
ユークリッド世界を表現する
結局、それはただのものだけだった
カメラの位置が wherever に変わるように
そのカメラはそのありません
location independent representation of
このエクスエリエーション空間
matrix だけじゃなかったら
見れば自分で実装するだけ
when you rendered it
それはある視点から就必须
あなたにはすべての視点がありません
once または その次元にフラットにした
doesn't uh
そのような働きをするのだが、その生活空間
ノート I トータルに
sure about it maybe again a geometer
基本的には来られるかどうか
彼らは言う
この興味のブロックがある場合でも
人間の頭をそこに置くと
彼らは
生成の locus を生成する
モデルは彼らが見ることを
this distorted way
bは空間を超えた平面上の反対側
無限
私はそれが何なのかは正確にはわかりませんが
それは彼らが言った面白いものでした_with
の平面上界として透明な平面が
notionsを戻すけど、これは似ている
反対
of what you see in some way i i guess
それはまさにすべてです
何を見ないで、それはあなたが
日没を見ている
見えないものが maybe ある
反宇宙空間
そしてその、神の目で見た投影
like
空間の変形の様な転換
那
多くの対称平面を含む
彼らは書きます
ほぼすべての空間は見えていますが
completely warped and the world model
複雑な構造を現出させるもの
対称性
so that's quite interesting because when
「あなたがそれが神の
目だけなら、もう一つとは言えない
システムの投影
um または ただの少なくとも同じ
見ているけど
maybe 実は 多く の 次元 に あります
または他にも
トリップpyの機能ですが、これは kind of  like
強調するだけ
視覚の不変性の
領域
しかし、行動をガイドするようには
あなたは野球選手であり、あなたは
ボールに向かって走る
maybe there's like you know the one
草がすべての対称性である
下を見れば全ての青空がある
上を見たら、球が出现了
それは対称性を破るようなものだ
some very nuanced way in a dynamic way
しかし、あなたが実際に見たいのは何ですか
球があなたに向かって来ます
それは实际上私たちが見ることです
球が大きくなる
apparently more manipulatable
解像度を増やせます
そのときの速度が遠くにいるとき
離脱
それは私たちがどこに行くべきかを推定するのに役立します
しかし近づくと細かく調整できます
so it's like exactly what you would want
エMBEDDED アгENTとして
は であり、 は
この経験を体験していない
ものは  隠れた  の
我々は経験していない
マインクラフトやグレート・スチール
自動
自己嵌入における私たちの視点
situated experience relationally
対象とフィールドに応じた Engagement
アフターフェースは非常に関連性があり、興味深い
stuff よりも良質な表現を非常に
考えることを最少限に留めて
学習
this one i thought was very informative
はのです
「この視覚的 illusion を考えることができます
as a cue
that's ambiguous so it's called the neck
または立方体で、基本的にはどのように
you see it
咳 咳 あなたは見ることを選べ
bigger  wider 侧  に 上  に 似たような指し示す
左に
左と右はすでに私たちの
関係性に基づいた空間と
下方向右方向なので、それはあなたが
知る
それはただすぐに
を上げる人
どちらかのどちらかを見る
option one is gonna be i see it um
左上に上がっています
右に下と、三番は？
私にはスイッチがあります
okay option one who sees it go up into
左側が主に
okay option two who sees it go down and
右に主に
そして誰かがそれを速く見るように
ふらついている
okay yeah i'd say
人々は手を挙げて
すべてのカテゴリ小規模サンプルサイズですが、はい
illusion は 擬り物 で ある
曖昧で、なぜか
それは三維の立方体です
それは暗示的です
立方体のようなものである
ページ上のラインだけ
okay we unpack that in a very generous
ポジティブ
2次元の描画としてのよう
cube を描いた子供が描いたら
子供は cube を描こうとしている
彼らはいません
描画するようなロゴのように like 你知道の
二本の鎖と二つ
それは立方体を示唆していますので、それは暗示しています
立方体ですが、それは2次元です
紙の上で Projection を投影する
しかし、曖昧さを付けずに
片方を光を加える一方で
それはあなたが見られる視点を示します
これらの二つの解決策を切り替えるように
如何を表現するかについて
このキューブとあなたとの関係は
actually this ambiguity
それは回転を逆にしている
between
そして具体的なような状況が
「因果をより好み」
どちらかの_side_だね_lee_、どう思う？
がについてください
私はこのように思いますが、本当に
関心があるのは、これは kind of がいいね
関連があります
無意識の点について
シミュレーション
so if you're looking at it and it flips
それはできる
それができるし、それがするからだね
那bjectをもっと注意深く見つめなさい
你にはそれがわかる
それはただに存在する感覚はありません
「それは、何かしら、一種の
無意識の行いが
おそらく私は何かをassumeしている可能性があります
： ：：                                                                                                                                                                     {n
あなたは本当に近づくと知っていますか
注視している私にとっての注意は
それは私は隔離または追跡をisolatingまたはtracingしています
異なる部分の
立方体を異なる方法でラベル付けする
彼らを異なる方法で捉えるので、私はそうする
oh それは 你知道 の
このビットが角か、それとも
前か後ろ
それこそが実際に
それはこのアイデアを指しています、つまり
感知世界はは pretty much like
共同構築
in a way but it's it's the it's that i
suppose what i'm interested in is that
それは
それは知っているね、何かしらする感じだという意味
a there's a way in which we're active in
それは
は  で  常に透明であることが多くあります
you know we don't necessarily
例えばもっと実世界的な
例としては
木を見て知っているように
それはあなたが知っている物体としてラベル付けする
通常的に we は
しかし、実際にはもっとも
それはプロセスであり、我々は
そのように見ない because 我々はただ
kind of ね 何を見るか
として  と
それは私たちが航行しないからではない
注意して
しかしまあ yeah いいえ それは超えます
興味深い
とその意味付けとその錯覚だ
老女・少女のような
そして その後 には 似たようなものがありますね
bunny と uh
クモを避けて、そのセマンティックレベルが
like i'm looking at a bunny
そしてそれ以降は基本的には見ない
ダックしていいよのでの意味が
では  のように、あなたがラベルを付けたときにご連絡ください
action like this is the side with a
suddenly すべてが like いえ 私は
感じてみたら今ではただ一つだけ見える
どちらかを固定する二つの側面のどちらかを保ちます
eyes
右でハンドルが欲しかった場所に
一気に感じが楽になる
それは一つ
ゾーンと、そしてそれは何かのような感じがする
曖昧で超複雑な illusion が
some people
and other people like i'm sorry i just
がにはいない
illusion ぼくらには见えない バunny
know 何を  见て
その色を着て
そのすべてを記憶しておいて、それはそうですね
because of the subconscious you know the
氷河
実際のニューロフェノメノロジーの
基礎とメカニズム
些の人々は危険な地点に
彼らの認識における転換点
彼らの目の動きだけをスキャンするだけで
バリエナはどちらかの方向に回転する
他の人々に対する如何彼等の深
先行信念が視覚的な探索をガイドする
彼らのインフォジェネレーター
彼らの情報探求と他们的
モデルの生成によって
彼らは決してそれを持てないだろう
バランサーワンキーの方向をネイヴィーに変更
永远に持てない
ダック ゴー オンeway イィフ ゆえに 见て ない
ダック、バックには見られないから
の頭の bunny
yeah steven yeah i saw an interesting
ロトケがダウンインで some work します
ニューロサイエンス with
カリュー du ソレル あくまで そして 彼は 示した
これは
picture i think it was very similar
写真を見ると彼は私たちが mostly 见た
上から it
because we expect to see things from
上部第一
which i thought was kind of interesting
そんな感じで
あなたは結局こうなるんだ
piece because it's like well i'm sucking
何かここから私はおそらく見ている
上を見たら上
これらが現れたら、 maybe
それはうます
あなたはそれ知ってるよね ように私はそれが kind of 思った
興味深い that 戻って思い出します
子供の cereal
aisle に下に置かれて彼らを
その行動可能領域内でそれは
彼らの近接 zone で so して niche をできる
監視资本主義の巨人たち love
それは
そして、他の多くのものも
状況で我々が何を追跡できるか
動物が見ている、そして彼らは見ています
at things that are actionable
それは私たちが何かをつかむようにね
トップには探求がないかもしれません
あなたはトップから見ないで視覚化しないのですから
それは私たちができないものだ
但し、我々は特化して拾い上げることに重点を置いています
上手だったから、もう一度見よう
at just this last
二つの人物、三つ目の人物を想像する
uh related to this
uh paper 2018 paper that they mentioned
最後に
for more details on this family of
シミュレーションズ but
essentially 実質的にそれは示しています multiple
視聴者数
期待マップと事前
信頼マップと
基本的には、_agent_ は動くべきだ
左側を右側に
そこから動くんだよ左に
ここでは始まり、動かなくてはなりません
その穴を通って
それは悪い状態なのかどうかは知りません
これについて何が？」「基本的にはここです
青
はにがある
それはこの darker に穿ついく
青にそのzone of proximal awareness
Through the谷を進み曖昧性を解決
何の行動を取るべきかについて
here the action path is simple she keep
直線を歩く
um even though it looks like narrow and
それから
最後に目標と接触します
state purple
そしてその場の幾何学的に uh
distorted point of view projected point
はのがある
温度計
それは最初に周りをスキャンするように
それならいいですね
私はその道を向かいます
と私の不確実性を減らし、そしてそれが
ほころび始めている
参加するもので、これは私が考えていた
恋愛を語るのが好き
すぐに because ドーピマの
フリーエネルギー原理の視点
ドーパミンは通常、 dopamine は通常、
リワードミクスル oh、それがあなたを幸せにしますね
それはあなたが知るリワードスロットです
すべて
このcontextを考えてみると
ドーパミンの firing パターン
この段階は報酬の前触れ的です
actually have to do with free energy and
あなたが報酬に到達するとき
精度は確認された because あなた
すでに報酬があるという belief があった
那里
so actually and this is shown in figure
あなたが最大範囲の最大値に近づくと
情報の不確実性の削減
その時、自由エネルギーが得られる
コントロール不能
so to speak and then when the goal is
達成された精度は再び達成された
那么当我们考虑什么是
ニューロphysiologyは实际上
どのように異なる介入が私たちの
神経生理学はマッピング可能
誰についての違いについて
誰も motive がない
目標が正しいことを知っているかぎり
彼らがそこにある他のものも見ることができる
人間は明るくしてあると云うので、何でもできる
それは
彼らはただに動機がありません
誰もいないと思い、他の人がここにいるかもしれない
实际上我喜欢另一边
more or all these different things
without passing judgment on what these
状態は分析のレベルは何階層か
何の文化が彼らが報酬を受けることを言うか
どのようにそれらを部分的にマッピングできるかだけではない
ネウロのカーネギテクノロジパラメータを
そして現象学的な
パラメータ
figure four がよく出てきます
なもの
アイデアは、これについて話しています
関係性についての生活
空間とパーソナルスペースの一部
ほぼ救えるかもしれない
そして感知または
想像された
surprisal そして その 下降
不安
この再配置、再順序の
どちらの行動
inference の側で予想の誤りを減らす
この世界についてこの非常に深いものに
生成モデル
um that's kind of where it's at and
そのアイデアは really coo だったね
paperで提起された
そしてもし他の誰かが上げたいなら
彼らの手が少し興味深いだけです
notes on this
figure i thought were cool they show a
ループからuM
予測まで Perception まで
フリーエネルギーの変化の予測
想像し、それから行動し、だから我々は
サイクルについてたくさん話しています
似せ Perception
action world right perception agent
action world like that but here this is
回る loop
organismsかモデルの分析において
それはネストされたマーカフの状況です
他のものから置き換えるのではなく、他のものと組み合わせる
その他の一人は About について
世界中の_agentたち
これは实际上は言う意味が
これらの自己参照的意識
システムズ 何が实际上のループか
that allows imaginated imaginated events
行動を影響付けるためには、私は知りませんが
これはそしてそれがどの方向に進むべきかを示します
異なるものがあたかも影響を及ぼす
互いにここに Perception があります
相互に影響しあう行動
それはです
他界がエージentsのループ内にある世界
ここでは他のプロセスが進行しています
just very
涼しいの後、ベクトルの
時間のフリガナーシャープ landscape上
downhill
時を経て言うとおりに
vector weird way
と私は理解しているのですが、私にはあまり
それは数学の場所です
それは研究は、それは like _OKay_ です
化学反応は常に下り道だ
well a candle burning is still downhill
okay 何について
セルルはセルルも downhill に下り坂を向けています
本当に
具体的な方法で全ての政策
行動は下流へ
in what landscape that's the free energy
最適化
landscape はどのように変化しているか
関係性について私たちのメタ
最適化は進行します
異なる種類の環境に対する
正則性
そうですね、それ以上はありません
これらの数字について先に言及します
閉じます他に誰もありません
最後の thoughts 何か what は to 何だろう
9.2に詳しく入る
yep let's do um alex and then stephen uh
簡潔にしようと思います うーん 実は
興味深いものだ
like relating this to the interview
原理  よって
これらのダイナミックシステムをモデルとして
試行錯誤する_agent
エネルギーを彼らから輸出する
アイデンティティ ウム
行動を取ることと、より大きなシステム
that they're a part of
彼らの行動が実際に新しいものを作り出す
未知のものを彼らが認識する必要があるものについて
解決
そして maybe 知覚は just 境界の boundary だけ
between
直接フィードバックとその他のもの
environment they are a part of
like maybe it is the self-referential
構造自体が必然的に生み出す
itself
知らない よ ゆる よ いい 思い
ステファン
yeah well just thanks for unpacking
これらの図を見ていました
このpaper は fair に bit
過去に一度ではありますが、一部は
really 難しく だった
これは本当に役立っていますね ゆうも
think this idea of
the that there is this imagination
「それは本当に役立っていますね私は
考える
i don't know how many other papers
really deal with this so i think that's
pretty
非常に興味深いし、少しの部分が
私たちが考えたい_paper
that i did notice is this
この_paper_で述べられていることは何か
この通りに取り組もうとはしていない
すべての無意識のダイナミクス
underneath 但 それは 尝え  trying to
この種類の
レイヤー の 意識 的 な 象 徴 思 想
または投影は興味深いかもしれません
just to
次は探索するのを楽しみに
ありがとうごさわせ everyone
ありがとうご参加いただき
フォローアップフォームを用意します
参加者はあなたの
カレンダー招待と、その通り
mechanism for the live participants or
just a
コメント
ご意見ご提案をお願いします
提案
彼らを深く掘り下げられる質問
9.2
今日の良い基礎付けで、そしてね 9.2
たくさん話すことができる
hopefully hear from a bunch of different
視点 um
とチームとの連絡を保つように
コム
それは素晴らしいディスカッションでした本当にありがとう
みんなの参加が
似ては超えられない
fascinating stuff so thanks again for
会話
次週話しましょうみんな
誰が聞いているか、あなたは参加するのを welcome できます。
次の週または次の週
しかし、皆様に再び御礼を申し上げます。またお会いできるのを楽しみにしています
後でから